# RV-Convertor-1.0
<h3>RV-Convertor - программный продукт предназначенный для конвертации файлов. Данная программа производит конвертацию следующих файлов: TXTtoRTF, RTFtoTXT, JPG(JPEG)toBMP,
 BMPtoJGP. Конвертация текстовых форматов может поддерживать следующие кодировки: UTF8 (def., spec.), UTF16(BE, LE), ANSI. Предназначен для бесплатного использования.</h3>
<hr>
<h3>Аппаратное и программные требования:</h3>
<ul>
  <li><h4>ОС: Windows 10;</h4></li>
  <li><h4>Памяти на ЖД: > 1МБ.</h4></li>
  <li><h4>ОЗУ: > 64МБ.</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>Инструкция по установке:</h3>
<h4>1-й Вариант:</h4>
<ol>
  <li><h5>Скачать файлы с git-repository;</h5></li>
  <li><h5>Запустить проект в Visual Studio (2022);</h5></li>
  <li><h5>Можно пользоваться приложением!</h5></li>
</ol>
<h4>2-й Вариант:</h4>
<ol>
  <li><h5>Скачать файлы с установщиком находящемуся по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1rRooNuAX1q4cKnbCx3zgyZBQVT0xfBes/view?usp=sharing ;</h5></li>
  <li><h5>Запустить файл и установить приложение в удобнуя для вас директорию;</h5></li>
  <li><h5>Можно пользоваться приложением!</h5></li>
</ol>
<hr>
<h3>Инструкция при эксплуатации:</h3>
<ul>
  <li><h4>Запустив приложение мы можем нажать на кнопку "Log In", чтобы войти как Администратор и получить возможность к использованию логов;</h4></li>
  <li><h4>Выбрать необходимый файл для конвертации при нажатии на кнопку "Select a file";</h4></li>
  <li><h4>Выбрать формат, в который вам необходимо конвертировать данный файл в выпадающем меню;</h4></li>
  <li><h4>Нажать на кнопку "Start conversion" и получить готовый результат в папке с иходным файлом!</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>Файл манифест (после инсталяции):</h3>
<ul>
  <li><h4>RV-Convertor.exe - основной файл запускающий наше приложение;</h4></li>
  <li><h4>icon.ico - иконка приложения;</h4></li>
  <li><h4>RV-Convertor.exe.config - XML файл содержащий в себе всю информацию о конфигурации данного приложения;</h4></li>
  <li><h4>System.* - необходимые библиотеки для работы приложения;</h4></li>
  <li><h4>После работы с приложением может появится папка "Logs" в которой будет содержаться файл "LogConv.txt", содержащий в себе весь Лог приложения;</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>©RV-Corp 2023. All rights reserved.</h3>
<hr>
<h3>Контактная информация:</h3>
<ul>
  <li><h4>Mail - vladmartinov172004@gmail.com ;</h4></li>
</ul>
<hr>
<h3>На данный момент не было найдено багов. При возникновении прозьба связаться с автором данного проекта.</h3>
<hr>
<h3>В разработки данного проекта учавствовал 1-н человек - студент 2-го курса, Физико-технического факультета (ДонНУ), ИиВТ-3, Мартыновым Владиславом. Глубочайшая благодарность
вырожается интернету за всю предоставленную информацию.</h3>
<hr>
<h3>Change log</h3>
<h4>07.04.2023 - Релиз программного продукта.</h4>
<hr>
<h3>Секция новостей.</h3>
<ul>
  <li><h4>7 апреля - дата релиза данного проекта и дата 1-й новости!</h4></li>
</ul>
<hr>
<h5>Thx for reading.</h5>
